```
# 时事新闻

国家教育部将取消复试点方案公布

国务院批复的《全国普通高等学校设置标准》取消在职研究生学位授予资格的普通高校招生计划。在职研究生、本科生、专科(高职)生取消全日制研究生原有学制限制，须同在校生同住同读。

...

## 去年我国气象灾害为近10年之最
今年重点做好气象为农服务工作

新华社北京1月12日电（记者倪毅）2010年全国气象灾害造成的损失为近10年来最重。目前，...

## “一元公寓”折射怎样的万般无奈

农民工说这毕竟比跨马路边强得多。

...

## 美原油泄漏事件最终报告表明
人为及工程失误造成灾难发生

新华社华盛顿1月11日电（记者万周）美国总统环境管理委员会的最终报告指出，美国原油...

## 吴警宪内部审查新进展
警考治空突击人精简增惨举公开遭撤

...

电铲 油铲 优质 高产

招聘华丰机械设备有限公司专业生产各种型号非煤矿山井下铲运机，用于井下采矿、出矿，高品质，低价位，操作简单，性能可靠。欢迎广大新老客户光临惠顾，欢迎各界朋友拨冗洽谈。

地址：山东省招远市泉山路677号
电话：0535—8311988
传真：0535—8225868
网址：www.zyhuafeng.cn
联系：刘先生 13361397168 武先生 13573522693
```
